## Репозиторий для тестового задания :hatching_chick:

### Условие. Задание C#:

Есть несколько заводов, каждый из которых выпускает продукцию одного типа. 

Например, завод A выпускает продукт "a", завод B - продукт "b" и т.д. 
Каждый завод выпускает разное количество своей продукции. 
Завод А - n единиц в час, B - 1.1*n единиц в 1 час, С - 1.2*n единиц продукции в час и т.д. 

Размерами продукции пренебрегаем и предполагаем одинаковыми для всех фабрик, 
однако каждый продукт имеет уникальные свойства: название, вес, тип упаковки.

Необходимо организовать эффективное складирование продукции заводов, а так же доставку в торговые сети из расчёта, 
что склад может вмещать M * (сумму продукции всех фабрик в час). 
По заполнению склада не менее чем на 95% склад должен начинать освобождаться от продукции следующим образом. 

Продукцию со склада забирает грузовой транспорт различной вместимости (не менее двух видов грузовиков).

Грузовик может забирать продукцию разных типов.
М может быть переменным, но не менее 100. 
Число заводов может быть переменным, но не менее трёх. n может быть переменным, но не менее 50

Необходимо вывести следующие результаты работы алгоритма:
- последовательность поступления продукции на склад (фабрика, продукт, число единиц)
- необходимо подсчитать статистику, сколько продукции и какого состава в среднем перевозят грузовики.

Приложение предлагается реализовать многопоточным.

* * *

### Рассуждения о решении: 
Класс для склада "Stock" - решил реализовать как Singleton. 
Пошел путем создания двух потоков: загрузки и разгрузки склада.
В момент, когда наполняемость склада, начинает превышать критическую отметку в 95 процентов, начинается разгрузка склада.
 
Так же подключил библиотеку NLog для удобства логгирования и вывода. 
Информация выводится на консоль и так же файл с логом находится в директории(./bin/debug/net5.0/nlog.txt), создается заново каждый раз.
 
- "FACTORY:" - создание фабрики.
- "TO STOCK:" - продукция с завода отправилась на склад, информация о продукции.
- "TO SHOP:" - продукция со склада загружена отправлена в магазин, информация о продукции. (до 95-процентной заполняемости, все будет по нулям).
 
Раскомментировав две строчки в Program, в логгер будет так же записываться состояние склада после каждой итерации отправки группы машин.
По сути, вся данная информация и будет являться статистикой о заполняемости машин.
Изменяя приватные статические переменные в Program, можно менять начальные условия задачи.
